- Подумайте Какие значения выведет в окно браузера следующий фрагмент кода?  и почему?
    let str = "20";
    let a = 5;
    document.write(str + a + "
"); даний код виведе 205, адже просто з'єднає стрінги
    document.write(str - a + "
"); оскільки в стрінгів немає оператора віднімання, значення переведуться
    до числового типу і виведеться 15
    document.write(str * "2" + "
");В мові програмування python можна множити рядок на числа, в результаті
    чого даний рядок повториться задану кількість раз. Але в js стрінг не підтримує таку операцію, тому
    як і в попередньому випадку, змінні переведуться до числового типу та перемножаться і в результаті
    получиться 40
    document.write(str / 2 + "
"); Ділення стрінга на число також немає, тож вони просто переведуться до
    числового типу і получиться 10